و صلی اللہ علی محمد و آله تیبین التاهرین
ساعت بیست اینجا قومست شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
موسیقی
بسم الله الرحمن الرحیم
اللهم صلی علی محمد و آل محمد
شنواندگان گرامی سلام شب خیر
درست دارید
دوست میکنم با بخش خبری جهان اسلام امشب شبکه رادیوی معارف همراه باشید
تلاش مذبوحانه ی رژیم سحیونیستی برای خاموش کردن صدای حق و حقیقت
رژیم کودکش سحیونیستی ساعتی قبل با حمله به استدیوی پخش شبکه ی خبر صدا و سیما
روی وحشی خود را بیش از پیش نشان داد
در این میان گوینده ی شبکه خبر سرکار خانم امامی
با شجاعت به کار خود ادامه داد
تجاوز آشکار رژیم سحیونیستی به صدا و سیمای جمهوری اسلامی ایران است
آنچه که ملاحظه کردید صدایی که شنیدید
فضای قبار آلوده استدیوی
خب دوستان همونطور که اطلاع دارید ساعتی قبل
در حالی که همکار عزیزمون سرکار خانم امامی
مجیه شبکه خبر
در حال خاندن اخبار بودن
ساختمان شبکه خبر مورد حمله وحشیانه
نیروهای متجاوز رژیم سحیونیستی قرار گرفت
در همین خصوص همکارم آقای سوری در استیدیو پخش رادیو معارف حاضر شدن
تا توضیحات تکمیلی در این خصوص رو در اختیار ما قرار بدن
آقای سوری با سلام در خدمت شما هستین
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام عزیزمون کنم خدمت شما خانم لطفی
و همچنین خدمت شنوندگان محترم رادیو معارف
خب همطور که شما هم فرمودید
متاسفانه علا رقم همه قوانین بین المللی
رژیم سحیونیستی یک بار دیگه نشون داد
که هیچ حد و مرزی نداره
و سازمان صدا و سیما رو
ساختمان پخش شبکه خبر رو
مورد اصابت مستقیم موشک قرار داد
ساعتی گذشته
و در حالی که خانم امامی در حال خوندن خبرها بودن
متاسفانه این اتفاق تعدادی مجروح داشته تا
این لحظه در فضای مجازی و رسانه های بین المللی
من رسد میکردم خانم لطفی
بسیار بازتاب داشته
پاکانش های مختلفی داشتیم بره هم نیست
حالا چون فرصد نیست من
صوتشون رو نمیرسیم پخش کنیم
دیگه رو بگم که شبکه
در واقع الجزیره رو من دیدم
که مجری شبکه الجزیره
با اظهار تأصف از این اتفاق
گفت که یک بار دیگه سهیونیس ها نشون دادن که
چقدر وقی هستند و بی شرم هستند
که یک رسانه رو حدف قرار میدن
چیزی که ما در قزه هم دیده بودیم
و این اتفاق برای رزمندگان
در صدا و سیما اتفاق افتاد
و فرزندان وطن در صدا و سیما
و عزیزانی که مجروح شدن
اما
آقای جبلی
ریاست محترم صدا و سیما
که لحظه ایم که این اتفاق افتاده
ظاهرن در تحریری خبر حضور داشتن
دلابرانه در کنار سربازان خودشون
در پخش زنده حضور پیدا کردن
و درقه پیامی هم دادن
آقای دکتر جبلی
رئیس صدا و سیما
که من بخشی از اون رو بخونم
ایشون فرموندن که به اطلاع
مردم شریف ایران میرساند
دقایقی قبل سازمان صدا و سیما
مورد حجوم دتمنشانه
دشمن سحیونی قرار گرفت
این حمله نشان از هدفگیری
دقیق رسانه ملی به امق استراتیجی
که رسانه دشمن دارد
فرزندان رشید مردم عزیزمان
در رسانه ملی
با صدای رسا اعلام میکنند
عزم ما در نقشافرینی
جنگ ترکیبی
به راه افتاده از سوی
دشمن سحیونی چندین برابر شده است
و هیچ خلالی
در اراده ما برای شکست
رسانه ی جبهه کفر
به وجود نیامده است
و اینم بگم
واکنش خانوم امامی
که ایستادند
و خبرها رو ادامه دادند
بسیار در شبکه
در شبکه بین المللی و رسانه های
مجازی واکنش نشون داده
نسبت به ترس و فرار
خبرگاران سحیونیستی
در لحظه شنیدن
صدای آجیر
و در این رابطه
خبرهای تکمیلی اگر بود
در بخشهای بعدی خبر
و یا در بخشهای مربوط به
رادیو معارف
به سمع شناندگان عزیز خواهیم بسیار
ما میرسیم که اون صدا رو هم بشنویم
بله بله خواهیش میکنم
یکی از مجریان صداوسیما
که اون لحظه داخل
سازمان حضور داشتند
صوتی همون لحظه زبط کردن که خیلی دست به دست شده
بریم بشنویم
بله شنیدیم صدای
یکی از همکارانمون در
سازمان صداوسیما رو
و سربازن دیگه
خانم لطفی
و ما تا پایان کار هستیم
حتی اگه صد بار
استیدیو رو بزنن
دوربین رو و میکروفون رو بردوش میگیریم
و به اطلاع مردم عزیزمون
خواهیم رسون در
این رسانه
خیلی متشکرم از دوزیهات شما
آقای سوری به هر حال این استقامت
و این واکنش تحسین برنگیز
واقعا نشان داد که
صدای حقیقت خاموش
نمیشه و انشالله ما و
همه همکارانمون در صدا وسیما
و فرزندان این مرز و بوم در رسانه
ملی در کنار دیگر مردم عزیز
و قهرمان ایران اسلامی
با لطف و انایت و کمک
خداوند متعال تدابیر مقام
معظم ارهابری و مسئولان نظام
رسالت خودمون رو با قدرت
و اراده بیشتر ادامه میدیم
تا همونطور که در ابتدا هم ارز کردم
اثبات کنیم که
صدای حقیقت خاموش
نمیشه با دروت و همه
همکارانمون در رسانه ملی این بخش خبری
رو پیدید
موج جدید حملات
موشکی ایران بامداد امروز
مناطق مختلف سرزمین های
اشقالی را حدف قرار داد
منابع میدانی و ابری اعلام کردند
در این دوره از حملات شمار
زیادی از موشک ها با دقیقت
بسیار بالا به اهداف
اصابت کردند پایگاه ها و
مراکز نظامی، صنعتی، تصریحاتی
و اماکن استقرار نظامیان
سحیونیست از جمعه در تلاویب
و حیفا حدف تعین شده
در این دوره از حملات موشکی ایران
بودند. منابع سحیونیست میگویند
پناهگاه زد انفجار
پتاحتیکوا که برای مقابله
با انفجارهای عظیم ترراحی شده
بود بر اثر اصابت
موشکهای ایرانی فرو ریخته
و پنج سحیونیست به حلاکت
رسیدند که به احتمال زیاد
همه یانها جز اینیروهای خاص
بودند. گزارش هایی هم از
اصابت دقیق موشکهای ایرانی
به پایگاه هوای نواتیم
در منطقی نغب منتشر شده
در این حمله یکی از سامانه های پدافند
هوای مستقر در نواتیم
به طور کامل منحدم
شده است. این پایگاه
محل استقرار هواپیماهای جنگی
سوخت رسان و
مرکز فرماندهی عملیاتی
رژیم سحیونیستی است
شدید ترین دور حملات ایران
برای قاسخ رژیم سحیونیستی
از بامداد امروز
این تصاویر
از سرزمین های اشقالی
نشان میدهد جنگ الکترونیک
سامانه های دفاعی رژیم
را مختل کرده. ایران
با فریب پدافند سحیونیست ها
سامانه های آنها را وادار به
یک خودکشی کرده
با چندین عملیات همزمان جنگ
الکترونیک روی پدافند هوایی
رژیم و حک شدن سامانه ها
آجیر خطر در بخشی
از سرزمین های اشقالی به اشتباه
فعال شد. به ویژه در زمان
حمله موشکی بامداده امروز
در برخی مناطق هم آجیر
اصلا به صدا در نیمد
ایران از دو شب گذشته
انبوهی از موشک ها و پهبات های انهدامی را
راهی تأسیسات راه بردی
سرزمین های اشقالی کرده
سحیونست ها میگویند
با جنگ متفاوتی در برابر ایران
روبرو شدند
ما از گذشته به درخورد
با حملات موشکی عادت داشتیم
و حفاظت هوایی کاملی
با وجود سامانه پیکان و گمبه داهنی
وجود داشت. ما اکنون با
یک جنگ و توانمندی های متفاوتی
و همچنین کلاهک های جنگی
با وزن بسیار بالا روبرویم
علاوه بر این نمیتوانیم کاملا حفاظت کنیم
موشک هایی که به سرزمین های اشقالی
از جمعه بندر حیفا و تل آویو
پایتخت خودخاندهی رژیم رسیدند
با سر جنگی شدید و انفجار
سرعت اصابت این موشک ها به هدف
بیشتر از هشت برابر سرعت سوت است
پدافند چند لایه رژیم این روزها درگیر
با انواع موشک هاییست
که منافع سحیونیست ها را در سرزمین های اشقال شده
به خطر انداخته و منحده می کند
دست کم هزار کلومتر دورتر
از مرزهای ایران
ابراهیم اصدی بیدمشکی خبرگزری صدا و سیما
حرسانه های سحیونیستی اعلام کردند
از آغاز جنگ تا کنون بیست و چهار تن
بر اثر حملات موشکی ایران
کشته شدند و ست ها نفر زخمی شدند
رسانه ها شماره کشته های موج جدید
حملات ایران را هشتند
و زخمی ها را هم بیش از ست نفر اعلام کردند
این در حالیست که بسیاری از رسانه های سحیونیست
به سانسور یا حصف شدید رژیم سحیونیستی
در اعلام تلفات و خسارت ها ازان کردند
مقام های رژیم سحیونیستی
برای انتشار تصاویر حملات ایران
مجازات سنگینی در نظر گرفتند
رئیس جمهور گفت
در مقابل جنایتکار وحشی می ایستیم
آقای پزشکیان در یاد داشتی که در شبکه اجتماعی منتشر شد نوشت
ما هیچگاه متجاوز نبودیم و نیستیم
اما دست در دست یک دیگر
در مقابل جنایتکار وحشی با قدرت می ایستیم
رئیس جمهور همچنین در مکس شرایع اسلامی
با اشاره به اقدامات جنایتکارانه
ی رژیم سهیونیستی در به شهادت رسندن
این تعدادی از فرماندهان نظامی و دانشمندان و مردم ایران گفت
این دانشمندان ما هستند که برای دفاع از مملکت ما و آب و خاک ما
با قدرت می ستادن
برای این آب و خاک
برای این مردم و برای این باور
تا پای جانی سادیم
ممنون
اما موجه حمایت مسلمانان شخصیت ها و برخی دولت ها از حملات کوبنده کشورمان به رژیم جنایتکار سحیونیستی همتونان ادامه دارد
آیت الله شیخ ایسا غاسم رحبر شیعان بحرین در واکنش به پاسخ ایران به تجاوز رژیم اسرائیل تصریف کرد
موضع جمهوری اسلامی در برابر این تجاوز شجاعانه پیان برگونه و مایگ اززت از
دولت ایران هم حملگی مسلحانه ی رژیم سرنیست به ایران را تجاوزی غیر قابل قبول و نقضاشگار قوانین بین المننی عنوان کرد که پیامت های خطرناکی بدنبال دارد
نخوص وزیر ایران بعد از زهر دوشنبه در دیدار با سفرهای کشورهای آسیایی، امریکا، استرالیا و ترکیه
حمله ی رژیم سیونیستی به ایران را به شدت محکوم با انرا تحدیدی مستقیم برای سلح منطقی و امنیت اراق دانسته
وی با تأکید بر حمایت کامل بغداد از حاکمیت ایران گفت این تجاوز نقض آشکار قوانین بین المننیسته و پیامت های خطرناکی بدنبال خواهد داشته
ایران حق مشروعی برای دفاع از خود دارد، چرا که ترار شخصیت های بلند پایه، استادان دانشگاه و شهروندان غیر نظامی جنایتی است که قوانین انسانی و معیارهای بین المننی را نقض می کند
احمد ریسونی، رئیس سابق اتحادی جهانی علماء مسلمان هم تحکید کرد وظیفه مسلمانان در شرایط کنونی، امایت از ایران در برابر تجاوزگری اسرائیل است
مردم استانبول ترکیه هم در حمایت از کشورمان در برابر حملات رژیم سحیونیستی به پا خواستن
ما همراه ایرانیم و از این عملیات حمایت می کنیم
بیرونین درده مثل گرکیادو، همه ی دنیا شاهده که ایران با این عملیات در مقابل جنگیات رژیم سحیونیستی استادو قطعاً پیروزی با ایرانه
با پرچم ایران به این تجمعه اومدیم تا بگیم حامی ایران هستیم
رژیم سحیونیستی توانه استادگی در برابر ایران رو نداره، آقابت این رژیم نابودیه
خسین ابراهیم تاها دویر کل سازمان همکاریگه اسلامی در تماس تلفونی با وزیر امور خارجی کشورمان حملات رژیم سحیونیستی علیه ایران را محکوم کرد
شیخ یاسرد دوساری امام جماعت مسجد الحرام هم با انتشار پیامی در یکی از شبکه های اجتماعی خواستار حمایت آشکار و پنهان از ایران در برابر حملات رژیم سحیونیستی شد
به این تحکید کرده، همانطور که قرب با تمام ظرفیت از اسرائیل حمایت می کند، کشورها هم باید با قدرت در کنار ایران بایستند
ادامه خبرها
گردانهای قسطام شاخه نظامی جنبش حماس
بر ایستادن گروه های مقاومت فلسطین در کنار جمهوری اسلامی ایران تحکید کرد
ابو عبیده با تبریک و تصدیت شهادت جمعی از فرمانده هان ارشاد نیروهای مسلح جمهوری اسلامی ایران در تجاوزهای وحشیانه ی رژیم سحیونیستی گفت
ایران همباره حامی و پشتیبان مقاومت بوده و مقاومت فلسطین از اقدامهای قهرمانانه و شجاعانه ی بزرگ نیروهای مسلح ایران
که پایه های رژیم سحیونیستی را به لرزه در آورد قدردانی می کند
سخنگوی گردان های غصام افصود ملت رنجدیده فلسطین به ویژه در نوار غزه به ضربه های قدرتمند و دردناکی که ایران به اشغالگران وارد کرده افتخار می کند
و این ضربه ها مایه دلگرمی فلسطینی هاست
اما هر شب که موشک های ایرانی بر فراز آسمان منطقه ظاهر می شوند
ساکنان کرانه باخدری و غزه ندای الله اکبر سر می دهند
آنچه می بینید یک واقعیت است نه رویا
موشک های ایرانی از گنبد آهنین فلاخن داود و سامانه دفاعی تاد امریکا عبور کرده
و به سرزمین اشغالگران اصابت می کند
موشک ها تلاویر وزارت جنگ و دو شهر رهوفود
و هتسلیا را هدف قرار دادند
ایرانی ها گستردست و سهیونیستا این مناطق را با تخریب و تلفات زیاد اعلام کردند
در افتدا ما گمان می کردیم این تصاویر مربوط به غزه است نه اسرائیل
ایران توانست به سرعت خودش را بازیابی و ضربه اولیه را دبران کند
و در امق راه بردی رژیم پاسخ سختی به آنها بدهد
امروز پاسخ کوبندی ایران سهیونیستا را حیرت زده کرده
که شنین ویرانی بیسا بده است
لحظه اوبور موشک های ایران از آسمان منطقه دعای زنان و مردان و کودکان
بدرقه راه آنها می شود
ایران با این حمله شادی را به دلهای ما آورد
واقعا خوشحالی
موشک ها بندر حیفا و مؤسسه تحقیقاتی علمی وایزمن را هدف قرار دادند
مناطق بیتیام، ریشون لتسیون و شهر کریوت
از دیگر اهداف بود
مغرهای دولتی و نظامی ویران شدند
سانسور شدید در عراضی اشخالی
مانع تصفیر برداری و انتشار اطلاعات واقعی می شود
جمهوری اسلامی ایران زربه را با زربه مخکم تری پاسخ داد
و آتش نورد همچنان شعله برست
به نظر من این یک نورد سرنوشتاز است
و متوقف نخواهد شد تا اسرائیل به اندازه واقعیش پازگردند
فلسطینی ها روز می خوابند و شب بیدار می مانند
و چشم انتظار مهمان ایرانی هستند
که دشمن سهیونیستی را می کوبد
همان دشمنی که بر آنها ویرانی نازم کرده است
یک آرزو که سرانجام در سرزمین تاریخی فلسطین محقق شده است
کسی جرعت کرده به رژیم اشخالگر حمله کند
این از دیدگاه فلسطینی ها یک هدف بزرگ است
که مستحق نهایت احترام و قدردانی است
خالد سبرنا خبرگزاری صدا و سیما فلسطین
اما یمن باز هم سرزمین های اشخالی را هدف عملیات موشکی قرار داد
دو روز پس از اعلام حمایت رحبر انصرالله یمن
از عملیات موشکی ایران علیه رژیم سهیونیستی
سرزمین های اشخالی هدف موشک های مافق صوت این کشور قرار گرفت
در پیگ شلیک موشک بالستیک از یمن
آجیرهای خطر در قدس اشخالی و اطراف آن به صدا در آمده است
ارتش رژیم اشخالگر زمن تعیید این حمله
از تلاش برای رحگیری موشک یمنی ها خبر داد
روز گذشته هم سخنگوی نیروهای مسلح یمن
با اعلام شلیک موشک های مافق صوت فلسطین دو
به سمت سرزمین های اشخالی اعلام کرد
ارتش یمن اهداف حساس دشمن در تلاویب را هدف قرار داد
اما در پایان این بخش خبری با آگاهیتان می رسانم
نیمه شب شرعی امشب وفق قوم
بیست و سو پانزده دقیقه
از آن صبح فردا سه و نه دقیقه
و طلوع افتاب ساعت چهار و پنجاه و سه دقیقه خواهد بود
شنواندگان گرامی بسیار سپاس کذارم
از توجه و همراهیتان با این بخش
و از حضور شما خداحافظی میکنم
شب خیلی
از شب خیلی
می شنیدم که خیلی آدم فعالی بودن تا اینکه شورای فرهنگی تشکیل لادن و از هر ایل و طایفه یک ریشتفید را دعوت کردن و تقریبا در حدود سی نفر در شورای فرهنگی رستا حضور داشتن و یه روز رفتم مسجد و دور دیدم.
حالا زیارتشون کردم و اولین مشکلی که در اون شورای فرهنگی مطرح شد بحث خود همون مسجد بود که تقریبا سال پنجاه ساخته شده بود و بخالفت های شد که اگر مسجد خراب بشه دیگه حالا از نوبه سازیم نمیشه حالا حزینه زیاد میخواد ولی بلاخره با جلسات متعدد محاجبا چند نفر از اون اعضایی که در شورای فرهنگی بودن تشکیل بردن تهران و تقریبا با
دویست و هفتات
ملیون پول
یا همون قرارداد استارت کار زده شد
دفاع مقدس دوران
تلایی بعد از انقلاب بود
جنگ با همه ی مسائب و
مشکلاتش و از دست دادن
جوانها این حس رو داشت
که جوانان متحد
مؤمن و انقلابی
رو برای دفاع از آرمانها پای کار
بیاره. یکی از اونها
آقای اسحاق اسمایلیه
که جهادگره
در رستای
گرجق از توابه
میانه آزربایجان شرقی
در یک خانواده کاملا
مذهبی متولد شدم
ابتدایی
تحصیلات
راهنمایی اون زمان که الان
متوسطه شده شهرستان
زنجان تک کردیم من تا سووم
راهنمایی یعنی پای
نهوم
مشکل تحصیل بودم
بعدش شونده سالگی
من آزمه جبهه شدم
زوغ و اشتیاغ داشتیم
نسبت به این که تو جبهه ها حضور داشته باشم
چندین بار اقدام کردم
هر بار به یه بحانه هایی رد کردم
برحال توفیق شد که در شونده سالگی
به سختی البته
تونستم نظر
سپا پاستاران دوستانی که اونجا بودن
اونا رو جلب کنم و
آزمه جبهه جنگ شدم
گامه های جهادگران بسیجی
در مسیر محرومی از ادایی
محکم و استوار است
در کنار مردم بودن
ریزت بخش برای انسان و ماندگاره
خدمت صادقانه و بیمنت
برای مردم
از ویژگی های جهادگران بسیجیست
توانستیم امسال و حدود بیستا
از روسته هایی که
در بحث آبرستانی مشکل داشتن
مخصوصا روسته های
گوهستانیمون
توانستیم برای بحث لول کشی آب
کمک شون بدیم
و هنوزم ادامه دارین بخست
ایجاد گروه های جهادی
بسیجیان از جمعه دستاورده های
موفق تشکیل بسیج مستعزفان است
سال شست و چهار
آزم قردستان شدیم
عدود
پنج ماریدیم
ما هنجا بودیم
بعد اون که برگشتیم
یه مرخصیه کتاه مدت
بعد اونم
در جبه های
جنوب حضور داشتم
تا
سال شست و هشت
و اتمام جنگ
من به زنجام برگشتم
بلا فاصله